目前海外部署服务器我要考虑到
1.从国内访问的速度（ping值）
2.带宽是否独享和足够（共享100M/共享千兆/独享10M/独享xxM）
3.稳定性（晚上高峰期会不会大塞车）
4.成本（无限量还是按月流量算，后者的话是500G?1T?2T?4T?/月，）
5.前端是否能加高防，硬防防御带宽是否多大？

一般挑选有几个点：香港、台湾、韩国、日本, 我目前建议是香港

部署时我建议分成2类，一是核心机房、二是前端代理机房，两者都建议放在香港，因为香港对于我们南方（尤其是广东地区）的访问速度较快和带宽量足，
出现国际出口问题的机会较小。

（一）
核心机房的定义是放数据库及各个应用服务器的机房，机房必须具有bgp/双线等资源的稳定可靠的机房。
1. 初步上线阶段可以考虑租用二手服务器的方式，二手服务器看配置，一般E5/16G/1T的配置约2000元/月，带宽在400（香港）600（国内优化）800（纯CN2）元/兆月左右，
而配置较高的例如内存较大的

最便宜的双志强L5520 4核 ， 内存:8G   SSD240Gx1 800/月
常见的 E5-2670(双)16核, 内存:64G  SAS300Gx2（或者SSD240Gx2）  2300元/月

我们可以考虑初期阶段是若干台低配单机+2台高配些（内存和双硬盘）的做数据库
租用带宽为10M-20M看情况

2.有一定客户量时，随着应用服务器的增加，成本的考虑，自己租机柜/租机位，自己买全新或者二手服务器+全新SSD硬盘加强数据库安全性。
 

3.客户量再大的第三阶段，一定要部署第二机房，数据库及应用服务器分机房部署

（二）
前端代理服务器的定义是指部署在前端和客户自己连接的服务器，本身没有任何数据保存的，为了是安全性，隔绝客户知晓核心机房的IP等信息，
万一给人攻击也是攻击某些域名对应的前端代理服务器。
应用上线会注册多个域名，用于不同线的推广及防护使用。
前端代理服务器的的成本参次不齐，香港一般的是带5G/10G/20G防护，成本在2000-4000元/月。 韩国日本也类似。为了更好的防护可以找国内的高防机房，
成本要看实际我们防护的内容而定了...也是几千元到上万元/月不定，主要考虑的是域名备案的费用（买备案域名）
早期没人攻击的情况下，前端代理服务器可以选用阿里云国际之类的大带宽（200M）的VPS，这样成本很低，几百元/月，有攻击了再转到高防服务器上。
随着上述第二、第三阶段我们再考虑CDN之类的防护，因为防护成本较高，起步都是几千美金。


